- Создай репозиторий goit-markup-hw-06.
- Склонируй созданный репозиторий и скопируй в него файлы предыдущей работы.
- Добавь размерку и оформление форм для страниц макета домашнего задания #6:
- Настрой GitHub Pages и добавь ссылку на живую страницу в шапку GitHub-репозитория.

**Критерии приёма работы наставником**
_Проект_

- Все стили написаны в одном файле styles.css, который находится в папке css.
- Исходный код отформатирован при помощи Prettier.
- Все изображения и текстовый контент взяты из макета.
- На всех HTML-страницах подключен нормализатор стилей modern-normalize.
- Код написан следуя руководству.

_Разметка_

- Выполнена HTML-разметка всех элементов макета.
- Теги использованы согласно их семантического смысла.
- Выполнена разметка формы подписки на рассылку и всех её элементов в футере.
- Выполнена разметка формы заявки и всех её элементов в модальном окне.
- У всех инпутов в формах задан атрибут name.
- Значения атрибута name описательные, точно характеризующий для чего это поле формы.
- У всех инпутов есть связанный элемент label.
- Инпутам задан атрибут placeholder если для него в макете есть текст-подсказка.
- Кнопкам «отправки» форм задан атрибут type="submit".
- Все новые иконки из форм добавлены в SVG-спрайт icons.svg.

_Оформление_

- Выполнено оформление элементов формы подписки на рассылку в футере.
- Выполнено оформление элементов формы заявки в модальном окне.
- При получении инпутом фокуса, его рамка и иконка меняют цвет (как показано на макете).
- Оригинальный чекбокс о принятии лицензионного соглашения в форме заявки скрыт.
- Оформление «чекбокса» о принятии лицензионного соглашения сделано вручную, при помощи векторного изображения галочки из SVG-спрайта.
- Для всех эффектов ховера и фокуса (цвет, фон, тень) сделаны переходы. Время - 250ms, функция распределения времени - cubic-bezier(0.4, 0, 0.2, 1).
